Repository: Quincy-D/vnote-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_docs/full_text_search.po
Languages: zh_cn

source: Full-Text Search
zh_cn: 全文搜索

source: VNote provides powerful built-in full-text search to search your notes.
zh_cn: VNote提供强大的内置的全文搜索功能，以搜索您的笔记。

source: Ctrl+E C or Ctrl+Alt F to activate the Search dock widget. You could also activate it through the Edit or View menu.
zh_cn: 按Ctrl+E C 或Ctrl+Alt F 激活搜索坞小部件。您也可以通过编辑或查看菜单激活它。

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Specify the keywords to search for;
zh_cn: 指定要搜索的关键字；

source: Support && and || for AND and OR logics, such as markdown && vnote;
zh_cn: 支持&&和| 用于AND和OR逻辑，例如markdown && vnote；

source: Space-separated keywords mean AND, such as markdown vnote;
zh_cn: 以空格分隔的关键字表示AND，例如 markdown vnote；

source: VNote supports Magic Switch in the keywords to turn on/off some options of the search:
zh_cn: VNote支持关键字中的Magic Switch来打开/关闭搜索的某些选项：

source: \f or \F: disable or enable Fuzzy Search;
zh_cn: \f或\F：禁用或启用模糊搜索；

source: \c or \C: case insensitive or sensitive;
zh_cn: \c或\C：不区分大小写或敏感；

source: \r or \R: disable or enable Regular Expression;
zh_cn: \r或\R：禁用或启用正则表达式；

source: \w or \W: disable or enable Whole Word Only;
zh_cn: \w或\W：禁用或启用仅限全字；

source: Example: vnote \C \W to search vnote with case-insensitive and whole-word-only.
zh_cn: 例子：vnote \C \W用于不区分大小写并且仅限全字搜索vnote。

source: Scope
zh_cn: 范围

source: There are four scopes to constrain the search:
zh_cn: 限制搜索有四个范围：

source: Opened Notes;
zh_cn: 已打开笔记；

source: Current Folder;
zh_cn: 当前文件夹

source: Current Notebook;
zh_cn: 当前笔记本

source: All Notebooks;
zh_cn: 所有笔记本；

source: Object
zh_cn: 对象

source: Specify whether the search should be executed against the Content or the Name.
zh_cn: 指定是否应对内容或名称执行搜索。

source: Target
zh_cn: 目标

source: We could search among:
zh_cn: 我们可以搜索：

source: Note;
zh_cn: 笔记；

source: Folder;
zh_cn: 文件夹；

source: Notebook;
zh_cn: 笔记本；

source: Note/Folder/Notebook;
zh_cn: 笔记/文件夹/笔记本；

source: File Pattern
zh_cn: 文件模式

source: We could specify the file pattern to filter the files we are interested in, such as *.md to search only Markdown files.
zh_cn: 我们可以指定文件模式来过滤以获得我们感兴趣的文件，例如*.md以仅搜索Markdown文件。
